دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪تزهر الأزهار
وتنتشر دون أن تعود♪
♪الوقت يتسارع
نحو نهايته الذابلة♪
♪الصواب والخطأ يتكشفان♪
♪اختراق
جدران القدر المشددة♪
♪قليلون هم من يجدون طريقهم إلى المنزل♪
♪من خلال العواصف والثلوج المتساقطة
بينما يتساقط الشعر الفضي♪
♪حياة من الخراب
من أجل احتفال مرير واحد♪
♪حلم واحد ولد
من فكرة واحدة♪
♪تحطم عند لمسة♪
♪عندما يتلاشى الحلم أنظر مرة أخرى♪
=الاحترام المتوافق=
(مقتبس من رواية جيني
التي تحمل نفس الاسم على Qimao Novel)
=الحلقة 6=
(لماذا تتركني وحدي في هذا العالم)
لقد تحملت
عائلة شياو مرارا وتكرارا.
ومع ذلك تجرؤ
على ضرب طبل المظالم،
وطرق أبواب القصر مرة أخرى.
اسحبهم للخارج.
أعطيهم أربعين ضربة.
لقد خدمت عائلتي شياو
الأمة بكل إخلاص.
ومع ذلك فإننا نُفترى علينا من قبل الرجال الخونة.
لقد تحطمت نعوشنا،
وتعرضت أجسادنا للعار.
إنهم يسعون إلى التدمير
سلالتنا بأكملها.
إذا كانت عائلة شياو مذنبة،
أنا، شيه يونيان،
سوف يموت أولا.
لكن عائلتي شياو بريئة.
جلالتك،
إذا لم تتمكن من تبرئة اسمنا،
ثم اقتلنا جميعا.
نحن من عائلة شياو
المشي بين السماء والأرض.
حتى في الموت،
لن نتحمل العار!
جلالتك،
تعمل عائلة شياو
كدوق حامي للمملكة،
محبوب من الناس.
(رئيس الوزراء، بو ينغ)
إذا قام لو يو بتزوير المرسوم الإمبراطوري،
والجمهور يجهل الحقيقة
قد يؤدي ذلك إلى تشويه فضيلة جلالتك.
يجب على جلالتكم
أن تحكموا شخصياً في هذه القضية.
جلالتك،
لقد قام لوه يو بتزوير المرسوم الإمبراطوري.
(الأمير يو)
لقد زور الأدلة،
أهان الموتى،
وأحاطت التهمة بأسرة شياو.
جرائمه لا تستحق العفو.
يمكن لعائلة شياو الاستئناف
من خلال المكاتب القضائية الثلاثة.
ومع ذلك فقد حركوا مشاعر الرأي العام
للضغط على جلالتكم.
لا يجوز لجلالتكم
أن تستمع شخصيا إلى هذه القضية.
لا ينبغي أن يتم إنشاء مثل هذه السابقة.
(قاعة أسلاف شياو)
(اللوح التذكاري لشياو يونشي)
كان ينبغي لي أن أذهب معك في ذلك الوقت.
لماذا أنا الوحيد المتبقي؟
♪ضائع في المتاهة، الأمواج ترتفع♪
أب.
♪دوامة طبقة تلو الأخرى♪
♪التعثر في القصة♪
♪خيوط متشابكة ومعقدة♪
الأخ الأكبر.
♪تحت الوجه الذي أرتديه♪
♪يقع شكل أعرفه جيدًا♪
♪لا يزال يكافح ويتجول♪
♪الوقت يرفض أن يفتح♪
لقد ذهب كل شيء.
♪نصف العمر الذي تقاسمته معك♪
♪الأفكار ترتفع ثم تسقط♪
لم يبقى أحد.
♪لا أحد يستطيع الهروب في النهاية♪
♪الصواب والخطأ، السبب والنتيجة♪
♪هذه الحياة معك كتبت على عجل♪
♪ومع ذلك تمسكنا بها دون ندم♪
♪في الظلام كتبنا♪
♪شعلة صغيرة من الأمل♪
(اللوح التذكاري لشياو جين، شياو يونشي)
بموجب مرسوم إمبراطوري.
السيدة الكبرى.
لقد تم إعدام لوه يو.
لقد تم إعلان الظلم الذي تعرضت له عائلة شياو
للعالم.
الجنرال الشاب والجنرال شياو
لقد تم دفنهما.
القضية مغلقة
يرجى قبول تعازينا.
من هو أول من اتهم شياو بالخيانة؟
بناء على أوامر من؟
لماذا تركت لينشوان بدون دعم؟
هل يستطيع لو يو وحده
هل يمكن تحقيق كل هذا حقا؟
لماذا اغلقت القضية بهذه السرعة؟
أعرف أنك لا تستطيع قبول هذا.
ولكن طالما
أن عائلة شياو لا تزال على قيد الحياة،
الحقيقة ستظهر يوما ما.
أخت الزوجة الثالثة.
السيدة الشابة الثالثة حامل بطفل.
إنها
حزينة ومضطربة للغاية.
وفي وقت سابق،
اصطدمت بالتابوت.
قد يكون الطفل...
يا طبيب، من فضلك أنقذ رو.
إنها تحمل سلالة
عائلة شياو.
لا أستطيع إلا أن أبذل قصارى جهدي.
لو كان هناك طبيب إلهي،
ربما يتم انقاذها.
هذا...
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
(الطبيب الإلهي...)
(قاعة شينغلين)
(شي جونينج)
إذا لم تستيقظ قريبا،
سأدفنك بنفسي
لقد استقلت.
طبيب.
طبيب!
آت.
أين هو؟
أين ذهب؟
طبيب!
سيدة صغيرة،
هل ترمي نفسك علي بالفعل؟
هل اعجبتك؟
ما نوع الطبيب الذي أنت عليه؟
أنت تبدو مثل الفاسق أكثر.
أعامل الناس عندما أشعر بذلك.
لم أرى قط شخصًا
يأتي فقط ليوبخني.
شياو هو.
اطرده.
طبيب.
لقد جئت لأتوسل إليك لإنقاذ حياة.
أخت زوجي
حامل وتنزف بشدة.
لقد مات جميع رجال عائلة شياو
في ساحة المعركة.
لم يبق سوى هذا السلالة الواحدة.
من فضلك انقذها.
جيد جدا.
إنقاذ الأرواح يأتي في المقام الأول. كن قائدًا.
هنا.
كيف حالها؟
إنها سوف تعيش.
لكنها نزفت بالفعل.
للنصف الشهر القادم،
سأزورها يوميًا لأستخدم الإبر،
وستتناول أيضًا مغلي الأعشاب.
إذا تمكنت من تجاوز نصف هذا الشهر،
فيجب أن تكون آمنة.
لقد خدمت عائلة شياو
الأمة بإخلاص.
أنا فقط أفعل ما يجب على الطبيب فعله.
إذا كان الشكر مستحقا،
أشكر السيدة الشابة سو بدلا من ذلك.
هذا كل شيء، سأغادر.
اعتني بنفسك في طريقك.
الطبيب شي.
ردائك ملطخ.
اسمح لي أن آخذك للتغيير.
سأغسله وأعيده.
ثم أشكر السيدة الشابة سو.
أنا سأفعلها.
إنها مجرد سيدة شابة.
ليس لديها ملابس رجالية
يمكنك تغييرها بها.
السيد الشاب شيه يقف هنا ساكنًا.
هل تقصد أن تشاهدني أتغير؟
أم أنك ربما
تحمل أفكارًا غير لائقة تجاهي؟
لديك عقل قذر حقا.
قم بتغيير ملابسك على الفور.
سأطلب من شخص ما أن يغسلهم.
للأسف،
قماش ردائي
هو ثمين للغاية.
يجب أن يتم غسله
بأيدي حساسة مثل يديها.
أظن،
السيدة الشابة سو ستكون الأكثر ملاءمة.
الطبيب شي،
من فضلك أظهر الاحترام.
إنها السيدة الشابة
لعائلة شياو.
السيد الشاب شيه،
مزاجه عنيف للغاية.
أي شخص قد يعتقد
لقد كنت أضايق زوجتك.
لا تتكلم هراء.
طوال اليوم...
لماذا وجهك أحمر هكذا؟
أرى.
هل يمكن أن يكون ذلك في سن الشباب الخاص بك
هل تعاني من قلب مريض بالحب؟
هل أقوم بفحصك؟
هل أنت مجنون؟
إذا كنت مريضًا، سارع بالعلاج.
(مغرور جدًا.)
(أنت تعتقد أنك تستطيع التفوق علي.)
هذا شي جون نينغ
إنه وقح إلى أقصى حد.
ليس لديه ذرة
من سلوك الطبيب المناسب.
نعم.
أنا بخير.
هنا.
هل انتهى الطبيب شي من التغيير؟
لا يجب عليك أن تقابله وحدك مرة أخرى.
لماذا؟
يوان الصغير.
أنا...
ثم،
يجب أن أزعج السيدة الشابة.
شي جون نينغ هو رجل خارجي.
لا يمكنك...
هذا هو ردائي المفضل.
إذا لمسها رجل قذر
سأكون في مزاج سيء.
عندما أكون في مزاج سيئ
ربما لا أرغب
في مغادرة المنزل لعلاج المرضى.
هل أنت رجل قذر بنفسك؟
نعم.
اطمئن يا دكتور شي.
سأغسله بيدي.
ثم يجب علي أن أشكر السيدة الشابة سو.
تم غسلها شخصيا من قبلك.
أنت
هل سيغسل ملابسه حقا؟
إنهم ليسوا قذرين.
في الحقيقة...
طبيب.
(رائحة سيدة بالفعل.)
لماذا تبتسم؟
لا تخبرني...
هراء.
الطبيب شي هو المنقذ لحياة عائلتنا.
السيد الشاب.
رسالة من الوريث.
(تم الكشف عن الحقيقة.
تم العثور على الدليل في منزل فينج كوي القديم.)
(صندوق يحمل علامة الذئب يحتوي على
خريطة حملة الأب والأخ مع ختم أحمر إمبراطوري.)
فنغ كوي.
فكان هو.
لقد خان الأب والأخ.
(تشي شنغ)
لقد عاملوه كأحد أقاربه.
سأقتله بنفسي
انتقم للأب والأخ.
نعم.
مازلت جريحًا.
كيف ستقاتل؟
هل علينا أن نتقبل هذا الكراهية؟
تنحى جانبا.
السيد الشاب.
السيدة الشابة على حق.
يجب عليك الشفاء أولاً.
شيانغ لي.
اتركه.
شيه يون يان!
السيد الشاب.
اسرع، احضر الطبيب شي.
♪حتى الأمواج الأكثر لطفًا
لا يمكنها أبدًا أن تصل إلى لمستك♪
♪لم يسبق أن قارنا بين منارة الانتظار
والطريقة التي تمسكت بها♪
♪الميناء يقع في ضوء القمر الصامت♪
♪الأنابيب لا تدعو الطيور البحرية إلى المنزل♪
♪يبدو هذا الخط الساحلي
قاحلًا كأرض قاحلة♪
♪إنهم يضحكون على أولئك الذين ينحتون
آمالهم في قوارب عائمة♪
♪ولكن في ليالي الوحدة
لم تقترب مني أبدًا♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪حتى رسالة ضوء النجوم الرقيقة
تتضاءل أمام تحيتك الوحيدة♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪الشوق يجعل الرياح الموسمية
تتجعد الوقت وأنا أركض إليك♪
♪قد يحوّل الثلج شعر الإنسان إلى اللون الأبيض،
ولكنني أحرق كل الجسور من أجلك♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪
♪في أقصى حافة المد والجزر
انتظرتك طويلاً♪
♪مرت الفصول بالمد
والجزر ولكنني لم أغادر أبدًا♪
♪نسيمة لطيفة تتسلل
عبر السراب والوهم♪
♪عندما يهدأ البحر بعد العاصفة
سأراك تعود ♪